<p align="center"><a href="" rel="noopener">  </a><img src="https://i.imgur.com/AZ2iWek.png" alt="Логотип проекта"></p>
<h3 align="center">Название Проекта</h3>

<div align="center">
</div>

[](http://hackathon.url.com)![Хакатон](https://img.shields.io/badge/hackathon-name-orange.svg)




---

<p align="center">Несколько строк, описывающих ваш проект.<br></p>

## 📝 Содержание

- [Постановка задачи](#problem_statement)
- [Идея/Решение](#idea)
- [Зависимости/Ограничения](#limitations)
- [Планы на будущее](#future_scope)
- [Настройка локальной среды](#getting_started)
- [Применение](#usage)
- [Стек технологий](#tech_stack)
- [Участие](../CONTRIBUTING.md)
- [Авторы](#authors)
- [Благодарности](#acknowledgments)

## 🧐 Постановка задачи<a name="problem_statement"></a>

При написании постановки задачи полезно разработать и придерживаться определенного формата. Хотя для этого есть несколько вариантов, ниже представлен простой и понятный шаблон, который часто используется в бизнес-аналитике, чтобы сосредоточиться на определении проблемы.

- ИДЕАЛЬНО: Этот раздел используется для описания желаемого или «будущего» состояния процесса или продукта. В целом этот раздел должен проиллюстрировать, как будет выглядеть ожидаемая среда после реализации решения.
- РЕАЛЬНОСТЬ: Этот раздел используется для описания текущего или «как есть» состояния процесса или продукта.
- ПОСЛЕДСТВИЯ. Этот раздел используется для описания воздействия на бизнес, если проблема не будет устранена или улучшена. Сюда входят затраты, связанные с потерей денег, времени, производительности, конкурентного преимущества и т.д.

Следование этому формату приведет к созданию работоспособного документа, который можно использовать для понимания проблемы и выявления требований, которые приведут к выигрышному решению.

## 💡 Идея / Решение<a name="idea"></a>

Этот раздел используется для описания возможных решений.

После того, как разделы об идеале, реальности и последствиях завершены и поняты, становится проще найти решение проблемы.

## ⛓️ Зависимости / ограничения<a name="limitations"></a>

- Каковы зависимости вашего проекта?
- Опишите каждое ограничение подробно, но кратко
- Объясните, почему существует каждое ограничение
- Укажите причины, по которым каждое ограничение не может быть преодолено с помощью метода(ов), выбранного для приобретения
- Оцените влияние каждого ограничения на общие результаты и выводы вашего проекта и, если это уместно, опишите, как эти ограничения могут указывать на необходимость дальнейших исследований.

## 🚀 <a name="future_scope">Планы на будущее</a>

Напишите о том, чего вы не смогли разработать в ходе Хакатона; и о том, чего может достичь ваш проект в будущем.

## 🏁 Начало работы<a name="getting_started"></a>

Эти инструкции позволят вам запустить копию проекта на локальном компьютере в целях разработки и тестирования. К ак развернуть проект в действующей системе описано в разделе [Развертывание](#deployment).

### Предпосылки

Что нужно для установки программного обеспечения и как их установить.

```
Give examples
```

### Установка

Пошаговая серия примеров, рассказывающих, как запустить среду разработки.

Скажите, какой будет шаг

```
Give the example
```

И повторить

```
until finished
```

## 🎈 Использование<a name="usage"></a>

Добавьте примечания о том, как использовать систему.

## ⛏️ <a name="tech_stack">Стек технологий</a>

- [MongoDB](https://www.mongodb.com/) — База данных
- [Express](https://expressjs.com/) — Серверная структура
- [VueJs](https://vuejs.org/) — Веб-фреймворк
- [NodeJs](https://nodejs.org/en/) — Серверная среда

## ✍️ Авторы<a name="authors"></a>

- [@kylelobo](https://github.com/kylelobo) — Идея и начальная работа

Список [участников](https://github.com/kylelobo/The-Documentation-Compendium/contributors), работавших в этом проекте.

## 🎉 Благодарности<a name="acknowledgments"></a>

- Спасибо всем, чей код использовался
- Вдохновение
- Ссылки
